tic-tac-toe  
игра "крестики-нолики"

- игроки вводят свои имена, кто первый нажмет кнопку старт - получает возможность первого хода (становится "крестиком");

- игра заканчивается победой одного из игроков или ничьей, имя победителя или сообщение о ничьей выводится в текстовом поле;

- кнопка 'play again' сбрасывает предыдущую игру и дает возможность игрокам начать новую.


feedback:


winningConditions можно было вынести как глобальную константу, чтобы не объявлять их каждый раз - DONE

Насчёт импорта переменных, их нельзя менять из другого файла, только из того, где они были объявлены. То есть можно было в модуле vars сделать функции, где эти переменные бы изменялись, и экспортировать эти функции вместе с переменными. Тогда при вызове этих функций изменения бы корректно отрабатывали, и во всех других модулях при обращении к переменным были бы видны новые значения. Если попытаться поменять импортированную из другого переменную напрямую (через присваивание), вообще должна быть ошибка.   
- сделала частично, оставила в vars.mjs константы, все работает.  
- пыталась разбить на 2 .mjs файла логику игры и интерфейса, выходят ошибки, нужно разбираться.

И можно было поместить переменные в отдельный класс Game вместе с частью логики игры, которая их меняет, создать объект класса и с ним уже работать.  
- было бы неплохо для того чтобы вынести в отдельный .mjs файл - но громоздко очень получается + переписывать на this. над этим надо думать, стоит ли реализовывать.

Очень понравилась попытка разбить всё на отдельные функции и отделить логику игры от логики обновления интерфейса, можно было бы пойти дальше и также вынести в отдельную функцию строчку e.target.textContent = playerTurn; - DONE

В целом все очень хорошо!
